  task_system.c (task_system.h, task_system_attribute.h) 
   Non-Blocking Code -> System Modeling
  
  task_system_interface.c (task_system_interface.h)
   Non-Blocking Code

...

task_system_attribute.h
En este archivo se definen los tipos de datos y estructuras que requieren los
otros dos archivos. Por ejemplo, la estructura task_system_dta_t, donde se guardan
los datos del sistema durante la ejecución del programa.

task_system_interface.c
En este archivo se definen funciones que se utilizan en otros archivos del proyecto.
Por ejemplo, se define la función put_event_task_system, que el sensor utiliza para
enviar eventos al sistema, o la función get_event_task_system que el sistema
utiliza para obtener los eventos que ocurrieron.

task_system.c
En este archivo está el código principal del funcionamiento del sistema. La función
task_system_init inicializa todas las variables que el sistema necesita, y la función
task_system_update ejecuta la lógica que requiere el sistema durante su funcionamiento.
Por ejemplo, en este último está el switch donde se verifican los eventos que
ocurrieron en el sistema y realiza las transiciones que corresponden, según lo
indicado en la tabla de transición de estados. Además, en una variable del tipo
task_system_dta_t define los parámetros de funcionamiento del sistema.

...